Selamat datang kembali.
Saatnya untuk membuat grafik kami sendiri dan saya telah membuat template untuk Anda.
Anda juga dapat membuat sendiri jika ingin, tetapi saya hanya menyertakan hal-hal yang memungkinkan Anda fokus pada bagian
penting.
Kami memiliki kelas grafik dan beberapa metode yang harus kami tambahkan.
Sekarang kita akan membuat kembali sebuah grafik di sini, sebuah grafik tanpa bobot terarah seperti ini menggunakan daftar adjacency
dan untuk daftar adjacency kita akan menggunakan tabel hash.
Jadi bagaimana cara kita melakukan ini.
Yah saya punya beberapa hal yang saya siapkan untuk Anda.
Salah satunya adalah bahwa dalam konstruktor kita hanya memiliki sejumlah catatan yang harus kita tambahkan hanya untuk melacak
berapa banyak catatan atau vertex atau Virs melihat yang kita miliki dalam grafik kita.
Dan juga saya telah membuat daftar yang berdekatan untuk Anda yang merupakan objek.
Dan saat Anda melakukan latihan ini, Anda akan menyadari mengapa kami ingin menggunakan katakanlah sebuah objek versus
array karena jika kita mulai menghapus sesuatu dari grafik atau menempatkan sesuatu dalam grafik yang rusak itu akan menghabiskan
banyak biaya bagi kita .
Ingat array pada pengalihan dan pengalihan mahal dengan objek kita dapat dengan cepat menemukan
item dan melihat koneksinya sehingga idealnya dalam kasus ini di mana kita memiliki tiga atau mari kita lihat
0 dalam hal ini akan memiliki nol akan terhubung ke array-nya koneksi yang akan menjadi 1 dan 2.
Jadi saya akan memiliki sesuatu seperti ini.
Tugas Anda adalah menambahkan metode baru yang disebut memiliki Virtex yang menambahkan simpul atau simpul baru.
Penamaan di sini jenis bolak-balik dan kemudian juga menambahkan tepi yaitu untuk menambahkan koneksi antara node 1
dan No 2.
Dan perlu diingat bahwa ini ada pada arahan jika kurasa lonceng itu adalah grafik yang tidak terarah.
Jadi keduanya tidak. 1 dan Tidak. 2 menunjuk satu sama lain dan jika Anda gulir ke sini.
Saya sebenarnya telah membuat panggilan fungsi panggilan yang akan kita lakukan.
Kami telah membuat grafik dan kemudian saya membuat nol sampai 6 seperti yang ada pada grafik
di sini.
Dan kemudian kita akan menambahkan tepi.
Itu adalah koneksi antara segala sesuatu yang terhubung 0 0 terhubung ke enam terhubung ke lima hanya dengan mengatakan ini saya
tidak pernah mengulangi diri saya sendiri yang berarti saya tidak pernah mengatakan menambahkan tiga dalam satu dan kemudian mengatakan
menambahkan tepi 1 dan 3.
Saya hanya mengatakan ini sekali dan itulah kuncinya.
Dan juga urutannya tidak masalah jika saya mengalihkan urutan panggilan ini di sekitarnya, saya masih
harus memberikan grafik ini.
Baiklah.
Saya tahu Anda bersemangat untuk pergi tetapi yang terakhir dan ini hanya opsional jika Anda ingin melakukan ini sendiri,
Anda juga dapat Codie sendiri.
Tapi itu tidak terlalu penting untuk video ini.
Saya telah membuat fungsi pembantu kecil yang disebut koneksi show dan Anda dapat melihat melalui fungsi ini
jika Anda mau.
Ini tidak terlalu penting untuk inti kursus, tetapi saya telah membuat ini sehingga
Anda dapat memeriksa pekerjaan Anda karena jika saya menjalankan ini menggunakan akhir koneksi grafik saya akan mencetak jawaban seperti ini dan itu akan menunjukkan
semua koneksi dari grafik yang telah Anda buat.
Dan dengan cara ini Anda dapat memeriksa bahwa koneksi yang merupakan simpul untuk terhubung ke 3 2 dan 5
note 4 terhubung ke 3 2 dan 5 seperti yang kita miliki di sini.
Baiklah itu cukup bagiku.
Semoga berhasil pada latihan ini dan sampai jumpa di video solusi.
Malet.